哦，每天的vlog，所以我大概一年前就每天进行vlog了，
那是很酷的事情，但我发现这不适合我
它杀死了我，这不是我想要创造的东西，我不想接受
我的一些视频上的时间，所以过去一年不到我
每周发布大约两个视频，这使我也可以开始播客
说明中的每个星期一链接都有新剧集，而且超级好
充实，我喜欢我一直在发布的视频，这很棒，但是
猜猜这些人每天的vlog刚回来了，这是每个星期的新视频
连续五天的一天捣毁该子按钮捣毁那个
通知保释世界上我最喜欢的东西之一是创意空间
并处理创作过程，所以我在纽约建立了自己的梦想工作室
是的，值得一集的城市，值得一看的视频
[音乐]
我必须确保YouTube能够接受我送给我的礼物
您为您准备的礼物Pichu Mert在哪里，哦，谢谢，兄弟链接不在
说明，因为售罄，很抱歉，昨天的视频我们宣布乔恩
离开我，他有自己的办公室，我要接管当前的办公室，仅此而已
我的，但猜猜我给你的礼物是什么，嘿，继续对此感到兴奋
因为我们每天要分开四次，但我们仍然
我要去同一栋办公楼，我想我们需要保持联系对讲机
对讲机
[鼓掌] [音乐]
罗杰·罗杰·克拉伦斯·克拉伦斯·罗杰·拉古纳·斯蒂克斯，我只是说
拉古纳·斯蒂克斯·罗杰（Laguna Styx Roger）
屋
灰色的墙壁涂成黄色的墙壁涂成白色，是的，但让我们
只是看一下这里的混乱程度，你知道
是的，但是第一要务是你看到桃子在那里，那是我的
霓虹桃那里有9个单位，阿迪奇（Adichie）排在桃子的位置，所以有些桃子
在这里撒谎，但我认为把桃子放在上面会更有意义
更暗的哇声，因为当它是Y时，它只是反映了
无处不在[音乐]
它在主人的灰色墙上或白色的墙上看起来好多了，我
试图弄清楚我的照明情况，因为通常当人们
来这里，他们想和桃子合影，但它仍然是
有点太亮了，是的，我要弄清楚
稍后，但是您还没有看过视频，我已经展示了整个过程
这是我的朋友在让霓虹灯发光时做出的，所以这是史诗般的
霓虹灯商店距离办公室仅一街之隔，所以拥有自己的小东西很有趣
就像霓虹灯店，尽管附近不多，但您只是在附近知道
他们非常认真，哦，天哪，他们制造的东西哇
[音乐]看看谁在这里
你们准备好了吗，我喜欢吗，是的，您正在寻找鳄鱼，这是唯一的
干净的容器，例如看起来不干净的干净容器
我不确定我们要处理这些，所以所有这些都增加到18到20到50
我说350是因为我总是觉得这比所需的价格昂贵
成为著名的youtube顾客，在5k的时间表上像她一样在商店购物，
空气像掉了两个h豆和土豆
淀粉哦，我的天哪，我很震惊，她的字面意思是
美元还可以，莎拉就是那个获得免费的人
Slurpee Cody你会付我哦哦
没关系，是的，总的来说，总的来说，我们说的总和，我赢得大奖的是你
立即订阅订阅Cody的频道没有入侵者想到
进来是因为
[笑声]
不要进来[音乐]
[鼓掌] [音乐]
哦，天哪，我为你们提供了一些最新消息，老实说，前两集
实际上跨越了三个星期，因为诸如此类的事情，哦，我不知道
一种不会爬到墙上的阴影猜出我们很好地想出了什么
科迪弄清楚了，所以进行了最后的更新，所以我们有一个小的照相台
在这里，我们将把整个KC做得很好，这在墙上启发了很多
那里的充电器还可以，所以你们知道我有这个东西可以存放我的东西
办公用品很好，我只需要在这里再买一个就可以最大程度地利用我的
锤子组织这东西实际上会改变，因为猜猜是什么
新的助推器板有直边，所以这些都是
工作不好，你得到了我美丽的助力车，哦，我的天哪
你们看过那个视频吗，我们有漂亮的无缝卷
很多无缝卷只是为了简单的背景，然后我们有了
组织在这里，我们做了很多的组织踢
办公室里的东西看起来开始看起来很干净，但是下一集
明天从字面上讲出来，明天请继续关注，因为我
现在基本上每天都在本周进行视频博客，然后是下一集
建立巨型办公桌，超级办公桌，您会在稍后看到的是什么
我要来一些家具，实际上我要有一个凉爽区
办公室需要放松，让人们坐下来闲逛，但伙计们
一定要让我知道您是否喜欢这个视频，点击“订阅”按钮
下面的每周新视频介绍，请查看最新的播客
也链接在一起，直到下一次，伙计们留下桃子好吧再见
[音乐]